Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Тікұшақтың айналу дыбысы)
(цикаданың шырылдауы)
(Су құстары шақырады)
(Мисато Катсураги) Мен осындай уақытта сені көрмей қалғаныма сене алар емеспін.
Бұл осында.
Ха, жоқ па?
Ол бәрібір келмеуі керек еді.
Кездесу мүмкін емес пе?
Оған көмектесу мүмкін емес, баспанаға барайық.
Уау
Ах... Ха!
Ах...
(Әйел)
15 жыл болды.
Ойын ішінде болсақ, қауіпсізбіз!
Елші
Ах
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
<Уау!＞
Уау
Ах!
Уф...
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
(Оқ атылған дыбыс)
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
(Әйел)
(Солдат) Бұл жан-жақты соғыс. Ацуги мен Ируманы да өртеңіз.
(Солдат) Ойланбаңыз!Кез келген жағдайда мақсатыңызды жойыңыз
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
Неге!? Бұл тікелей хит болуы керек еді!
Танк батальоны жойылды
Басқарылатын қарулар мен артиллериялық бомбалау мүлдем тиімсіз.
(Солдат) Жоқ, бұл атыс күші оны анық көрсете алмайды.
Бұл әлі де А.Т. өріс?
Әй, кәдімгі қарудың елшіге пайдасы жоқ.
(Телефон қоңырау үні)
(Солдат) Түсінікті, біз оны жоспарлағандай іске қосамыз.
Біраз күте тұрыңыз ... N2 миналарын пайдаланасыз ба?
Жат!Уф
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
Уф...
Иә!
(Солдат) Өкінішке орай, сіздің кезегіңіз келмеген сияқты.
Жақсы болды ма?
Иә, аузым қытырлақ болып тұр.
Жақсы, онда мен барамын.
Жоқ!
Уф!Жақсы!
Иә, көмегіңіз үшін көп рахмет.
Жоқ, бұл менмін, Катсураги-сан.
Мисато... бұл жақсы.
Тағы да рахмет, Синдзи Икари.
Иә
<Одан кейінгі мақсаттарыңыз қандай?＞
(Әйел)
Бұл жарылыс, мен сенімдімін.
(Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
(Сарбаздар айқайлайды)
Біздің басты картамыз...
О... О, құдайым
Камо-сан, әлі тірісің бе?
Иә, уайымдама, ол сенің басты мақсатың.
Сондықтан вагон пойызын дайындап, оған тура барыңыз.
Иә
Мені алып кетуіңізді сұраған мен едім.
Мен жауапкершілікті аламын.
(Қоңырауды аяқтау дыбысы)
<Қатты!Бұл ең нашар! ＞
Сол Мисато-сан
Бұл Мисато-сан?не?
Бұл жақсы ма?Осындай нәрсе жасаңыз
Ах, жарайды, жарайды, бұл қазір төтенше жағдай.
Көлік қозғалмаса, оған көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Мен осылай көрінсем де, мен халықаралық мемлекеттік қызметкермін.
Бәрі жақсы
Бұл сенімсіз ақталу.
Бұл қызықсыз
Сіздің сүйкімді жүзіңіз бар және таңқаларлықтай сабырлысыз.
Шынында ма?
Иә?Сен ашулысың ба?
Кешіріңіз, кешіріңіз, ой, бұл бала.
Мисато-сан өз жасында балаша адам.
Уау!Ах...
Ол күткендей өзін-өзі жөндей ме?
Әйтпесе, бұл жеке қару ретінде пайдасыз болар еді.
О, бұл үлкен мәселе. Функцияны күшейту мүмкін бе?
Мен де біраз даналық жинаған сияқтымын.
Тағы бір шапқыншылық тек уақыт мәселесі.
NERV құпия агенттігі?
Иә, Біріккен Ұлттар Ұйымының тікелей қарамағындағы жеке ұйым.
Бұл менің әкемнің тұрған жері.
Әкеңнің не істейтінін білесің бе?
Мен ұстазымнан адамзатты қорғау маңызды жұмыс екенін естідім.
(Дыбыс қою)
Бұдан былай бұл операцияның бұйрығы сізге берілді.
Сізге мұны қалай жасайтыныңызды көрсетуге рұқсат етіңіз
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
(Солдат) Икари-кун, біздегі қарулар
Мақсатқа жетудің тиімді құралы жоқ екенін мойындайық.
Бірақ сіз жеңе аласыз ба?
NERV дәл осы үшін
Мен сенің үмітіңді артамын
Мақсат өзгеріссіз қалады
(Макото Хюга) Ағымдағы ұстап алу жүйесінің жұмыс жылдамдығы 7,5%
Біріккен Ұлттар Ұйымының күштері де бас тартты. Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Бірінші құрылғыны іске қосыңыз
Бірінші машина?Ұшқыш жоқ
Мәселе жоқ, басқа қосалқы бөлшектер келеді.
Енді әкеңе бармақшысың ба?
Иә, болады.
А, бұл дұрыс. Сіз әкеңізден жеке куәлік алған жоқсыз ба?
Иә, өтінемін
Кешіріңізші!
Олай болса мынаны оқыңыз.
НЕРВ…
Сіз бірдеңе істейсіз бе?I
Бұл дұрыс.
Әкемнің қажеті жоқ кезде маған хат жазуы мүмкін емес.
Түсініп тұрмын, сенің әкең бұл істе шебер емес.
Мен сияқты, иә?
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Бұл шынымен де геофронт.
Бұл біздің құпия базалық NERV штаб-пәтері
Дүниежүзілік қайта құрудың ірге тасы, адамзат қамалына айналар мекен.
Бұл біртүрлі. Мен бұл жол екеніне сенімдімін.
Сондықтан юбка кию қиын.
Рицуко қайда кетті?
Кешіріңіз, мен әлі үйренбегенмін.
Мен бұл жерден жаңа ғана өттім.
Бірақ бұл жақсы. Жүйелер пайдалануға арналған.
(Әйел) үшін жауапты
Мен таң қалдым. Қайтадан адасып қалдың.
(лифттің келу дыбысы)
О, а, а, Рицуко
Сіз не істеп жатырсыз? Лейтенант Катсураги
Бізде жұмыс күші жоқ, уақытымыз жоқ.
Кешіріңіз
Фу
Дәл сол бала.
Иә, Мардуктың баяндамасы бойынша Үшінші балалар.
Танысқаныма қуаныштымын Ах иә
Ол да әкесіне ұқсайды.
Сүйкімділіктің жоқтығы туралы бірдеңе.
Қалғанын орындауыңды сұраймын.
Үш жылда бірінші рет кездесу?
(Хюга) Командирдің орынбасары Нысана қайтадан қозғала бастады.
Жарайды, жалпы, бірінші дәрежелі жауынгерлік орналастыру.
(Әйел)
Сонымен
Бұл үлкен мәселе.
Сонымен, бірінші машина туралы не деуге болады?
Қазіргі уақытта B типті жабдықпен салқындату
Бұл шынымен жұмыс істей ме?
Сіз ешқашан қозғалған жоқсыз, солай ма?
Іске қосу ықтималдығы 0,000000001%
09 (Иесі) жүйесі - мен жиі айтатын нәрсе.
Бұл оның жұмыс істемейтінін білдіре ме?
Ой, кешіріңіз, 0 деп айтпаңыз.
Сандар туралы.
Не болып жатыр?
«Бұл жұмыс істемеді» енді жеткіліксіз.
А... бұл тас қараңғы.
Уау!
Бет... алып робот?
Мен оны іздедім, бірақ ол тізімде жоқ. иә?
Адамдар жасаған соңғы жалпы мақсаттағы гуманоидты жауынгерлік қару.
Android Evangelion оның алғашқы құрылғысы
Құрылыс жасырын түрде жүргізілді. Бұл біз адамдар үшін соңғы козир.
Бұл да сенің әкеңнің жұмысы ма?
Иә, ә
Біраз уақыт өтті.
Әке.
Сұрыптау
Сорти!? 0 бірлігі қатып қалды, солай ма?
Сіз шынымен 01 блогын пайдалануды жоспарлап отырсыз ба?
Басқа амал жоқ
Эй!Рэй әлі қозғала алмайды, солай ма?
Ұшқыш жоқ.
Жаңа ғана келді.
Сіз байсалдысыз ба?
Синдзи Икари Иә.
Сіз мінетін боласыз, иә?
Бірақ тіпті Рей Аянами де Евамен синхрондалады.
Бұл жеті айға созылды, солай емес пе?
Жаңа ғана келген бұл бала үшін бұл мүмкін емес.
Тек сонда отырыңыз. Мен артық ештеңе қаламаймын.
Міне, бастаймын!
Апостолдарды жеңу қазір басты міндет болып табылады.
Ол үшін кез келген
Жалғыз нұсқа - бортқа Евамен аздап синхрондауға қабілетті адамды орнату.
Амал жоқ
Сіз білуіңіз керек, капитан Катсураги.
Иә.
Әке, мені неге шақырдыңыз?
Дәл сіз ойлағандай.
Содан кейін мен мұны мінемін
Маған бұрынғымен соғысуымды айтып тұрсың ба?
Иә.
Маған бұл ұнамайды!Сен қазір не істеп жатырсын?
Әкем маған керек емес пе?
Маған қажет болғандықтан қоңырау шалдым.
<Неге мен? ＞
Басқа адамдардың мұны істеуі мүмкін емес.
Бұл мүмкін емес.
Мен оны ешқашан көрген емеспін және естіген емеспін, сондықтан мен мұны істей алмаймын!
Түсіндірме алыңыз
Мен мұны істей алмаймын ...
Мен мұндай нәрсені міну мүмкін емес!
Атқа мінетін болсаң, тез істе, әйтпесе үйіңе қайт!
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
Жігіт... сен мұны байқадың ба?
Шинжи-кун, менің уақытым жоқ.
Жүру
Маған ұнамайды. Мен жол бойы келсем де... ондай ештеңе жоқ!
Шинджи-кун, сен мұнда не үшін келдің?
Жоқ, әкеңнен қаш... және ең бастысы өзіңнен.
Мен білемін!Бірақ сіз алмайсыз!
Фуйцуки, өтінемін, Рейді оят.
<Оны қолдануға бола ма?＞
Өлі емес
Рей
Мен қосалқы бөлшектерді қайта пайдалана алмаймын.
01 бірлігінің жүйесін Ray жүйесіне қайта жазыңыз!Қайта жүктеңіз!
(Майя Ибуки)
＜Ақыр соңында, мен қажетсіз адаммын＞
(Рейдің ауыр тыныс алуы)
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
Ах!
Қауіпті!Уау
<Сіз нені айтып тұрсыз?＞
Жоқ!? Бұл мүмкін емес.
Мен тіпті кіріс тығынын да салған жоқпын.
Ол қозғала алмайды.
Ол интерфейссіз жауап беруде...
Дұрысы, сен оны қорғадың ба?ол
Бұл не? Мен байланғанмын.
(қатты тыныс алу)
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Мен мұны істеймін. Мен мінемін.
Тоқтату сигналының ашасы разрядтың соңы
(Ер)
Иә?Бұл не?Бұл
Ах, а, у...
Жарайды
Өкпе LCL толтырылған кезде, оттегі тікелей қанға түседі.
Уф... уф... ах... жиіркенішті
Сабырлы бол!Ұл болу керек
Ах...
Ах
Синхрондау жылдамдығы 41,3%
Бұл таңқаларлық.
Гармониялар Барлық қалыпты мәндер, қашу жоқ
Мен бара аламын.
Іске қосуға дайындық
(Ер)
Eva Unit 01, шығару портына дейін түсіндім.
Курс барлығы жасыл түспен тазаланады
Іске қосуға дайындық аяқталды OK
Мен, әрине, қарсы емеспін.
Елшілерді жеңмейінше, болашағымыз жоқ.
Икари: Мұның дұрыс екеніне сенімдісіз бе?
Ұшыңыз!
Уф
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory